Aku tahu
hidup benar-benar kacau.
Perusahaan besar,
konspirasi besar, insiden besar.
Tapi hidup saya terjebak
pada satu keputusan kecil.
Mengapa kamu menolak menikah denganku?
Kamu tidak sempurna untukku.
Setelah mengenalmu lebih baik,
Saya merasa saya tidak ingin menghabiskan
seluruh hidup saya dengan Anda.
Aku tahu seharusnya
aku tidak bertanya.
Apapun harga diri yang tersisa,
akan berakhir ketika saya mengajukan pertanyaan.
Tapi sayangnya,
Saya tidak bisa mengendalikan diri.
Mengapa Anda mengatakan tidak kepada saya?
Chikki, kita sudah membahas ini.
Aku bilang ini bukan waktu yang tepat.
Ini bukan waktu yang
tepat untuk kita, Yash.
Kami bertemu dan jatuh cinta
selama masa-masa sulit.
Anda mengikat saya dalam suatu hubungan,
menghiasi dahiku dengan
vermilion, mengikat kalung pernikahan,
menikahi saya
selama masa-masa sulit.
Anda menerima saya sebagai istri Anda di depan umum,
juga pada masa-masa sulit.
Katakan padaku kau tidak menikahinya,
-Yash, katakan itu--
-Itu benar.
Dia adalah istriku.
Hubungan yang ditempa di
masa-masa sulit,
dan menjadi lebih kuat.
Dan Anda sedang mencari waktu yang tepat
untuk memberi saya alasan
mengapa Anda putus dengan saya.
Kamu adalah jenius
terbesar di dunia ini, Yash.
Kamu tahu...
Saya tidak peduli apa yang dunia
pikirkan atau katakan tentang saya.
Tapi saya peduli dengan apa yang
dikatakan atau dikatakan keluarga saya.
Tapi aku bahkan mengabaikan
perasaan mereka demi kamu, Yash.
♪ Wahai kekasih ♪
Tahukah kamu,
apa hal pertama yang akan kamu lihat jika
kamu memeriksa daftar prioritas hidupmu?
Pertama datang tugas Anda,
lalu keluarga, persentase
lemak, dan sebagainya, dan
sebagainya, dan sebagainya.
Dan di suatu tempat di bagian bawah,
di 101 akan menjadi Chikki Sharma.
Menurut daftar prioritas saya...
Terdiri dari satu nama.
Saya hanya memiliki satu kehidupan
dan kegembiraan,
dan satu cinta.
Yashvardhan Chauhan.
Aku tahu
Anda tidak mencintaiku.
Anda ingin melanjutkan.
Saya tidak menghentikan Anda.
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan.
Tapi setidaknya memiliki keberanian
untuk menatap mataku dan memberitahuku.
Ada tingkah laku untuk
menghancurkan hati seseorang, Yash.
Aku tidak menghentikanmu
untuk menghancurkan hatiku.
Tapi setidaknya tunjukkan
sopan santun saat melakukannya.
Mengapa kamu
menghancurkan hatiku, Yash?
Itu rumit.
Tuhan, komplikasi berdarah ini...
Mengapa Anda tidak bisa memberi tahu saya secara langsung?
Bagus.
Aku akan memberitahumu secara langsung.
Ada satu kata yang
sangat kamu kenal.
Dimulai dengan 'CH'.
Itu aku.
Hanya itu saja.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Karena Anda meminta jawaban langsung.
Jadi saya menjawab Anda secara langsung.
Bahwa aku bajingan.
Dan Anda harus menerima
ini secepat mungkin.
Ini akan membantu Anda bergerak lebih cepat.
Persetan.
Saya minta maaf.
Apa-apaan ini?
Ini sangat memilukan.
Kami belum bisa menyempurnakan virusnya.
Kapan orang mulai sekarat?
Dalam waktu empat jam.
Apa?
Orang-orang sekarat begitu cepat,
itu hanya bisnis yang buruk.
Krisis dapat diciptakan
ketika mereka mati perlahan.
Baru setelah itu kami dapat
menjual obat-obatan dan vaksin kami.
Kita hanya harus membereskan virus ini dengan benar.
Kemudian saya akan memberikan rasa sakit dan obatnya,
dan menghasilkan keuntungan.
Apa yang terjadi, saudari?
Saya adalah T-virus.
Tejasvini.
Sekarang berhentilah menangis,
Pulkit dan dengarkan aku.
Saya memberi tahu ayah bahwa
Anda tidak dapat menangani
Mumbai sendirian, itu sebabnya
saya harus kembali ke sini.
Dan sampai saya tidak kembali,
jangan memperburuk keadaan.
Apa kau mengerti?
Ya.
Ya, pamanmu sangat senang sekarang.
Karena Anda mentransfer kedua
gaji Anda langsung di akun Anda.
Kenapa dia tidak bahagia?
Tapi, Chikki, kenapa kamu melakukan ini?
Demi Anda, demi kebahagiaan
Anda, jika saya harus mengambil
sepuluh pekerjaan dan memberikan
semua gaji saya kepadanya,
maka saya akan melakukannya.
Tapi, Chiki,
bagaimana dengan kebahagiaanmu, nak?
Bagaimana dengan kebahagiaanku?
Saya sangat senang.
Chikki,
apakah kamu akan berbohong kepada bibimu sekarang?
Chikki?
Apa yang telah terjadi?
Aku tidak bisa melakukannya, bibi.
Saya ingin pulang.
Tinggal beberapa
hari lagi kerja di sini,
maka saya akan pulang.
Aku merindukanmu.
Kamu bisa pulang kapanpun kamu mau.
Ini rumahmu.
Chikki.  Apakah semuanya baik-baik saja?
Apa yang terjadi, Chiki?
Kenapa kamu menangis?
Karena aku suka menangis.
Saya terus memeriksa
apakah kelenjar air mata saya
bekerja dengan baik atau tidak!
Itu sebabnya saya menangis.
Anda luar biasa!
Bertanya mengapa saya menangis?
Chikki, katakan padaku mengapa kamu menangis?
Bagaimana saya bisa memberi tahu Anda?
Ini bukan waktu yang tepat,
atau kondisi yang tepat!
Apa yang salah denganmu?
Ceritakan dengan jelas apa yang terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Beri tahu saya.
Apakah saya menangis, bernyanyi,
atau mati, mengapa Anda peduli?
Mengapa air mataku
membuat perbedaan bagimu?
Kenapa kamu tidak bisa melihat tangisanku?
Saya tidak bisa.
Karena saya--
-Jangan katakan bahwa kamu
mencintaiku-- -Kenapa tidak?
Karena kamu tidak.
Siapa Anda untuk memutuskan?
Jika saya tidak,
lalu mengapa aku tidak bisa
melihat air mata di matamu.
Saya tidak tahu kenapa.
Saya bingung.
Semua tindakan Anda memiliki sinyal campuran.
Kami menikah tapi tidak menikah.
Kita jatuh cinta tapi tidak jatuh cinta.
Seks...
Yah, itu tidak pernah terjadi.
Saya tidak mengerti,
apa posisi saya dalam hidup Anda?
Di mana saya berdiri?
Chiki, apa yang terjadi?  Beri tahu saya.
Kenapa kamu bersikap seperti ini?
Ceritakan dengan jelas apa yang terjadi?
Jelas, ACP,
Anda adalah definisi dari
kata yang dimulai dengan 'CH'.
Maukah Anda memberi tahu saya apa yang salah?
-Apakah semuanya--
-Tenang!
Tunggu sebentar.
Saya ingin membuat kalimat dalam bahasa Inggris.
Anggap saja aku jalang.
Semakin cepat Anda mengerti, semakin baik.
Anda akan bergerak lebih cepat.
Jia, tunggu di sini.
Saya akan menelepon saudara laki-laki saya.
Raj.
Kemarilah.
Ya, nenek.
Duduk.
Apa yang telah terjadi?
Siapa gadis dengan pakaian minim itu?
Salah mengomentari
pakaian siapa pun, nek.
-Apa yang kamu katakan?
-Jadi begitu.
Apakah benar berpakaian seperti
anak kecil saat Anda dewasa?
Ini disebut crop top.
Pangkas bagian atas atau apa pun.
Itu terlalu kecil.
Aku bisa meminjamkan
pakaiannya jika dia mau, tapi
dia tidak boleh memperlihatkan
perutnya seperti ini.
Nenek, itu adalah gaya pribadi, oke.
Dan Anda tidak berhak
mengomentarinya.
-Tolong diam.
-Jadi begitu.
Saya berhak
bertanya, mengapa dia
datang ke sini setiap
hari bersamamu?
Mengapa, nenek?
Saya suka dia.  Dia adalah teman saya.
Apa yang salah dengan itu?
Apa?
Tuhan yang baik.
Maksudmu sekarang menantuku yang
lain akan membuat momo untuk sarapan.
Apa yang kamu katakan?
Pertama-tama, dia bukan pacarku.
Jadi berhentilah berbicara seperti ini.
Dan kedua, apakah Anda
tidak malu membuat komentar
rasis seperti itu untuk
orang-orang Anda sendiri.
Gayatri.
Lebih baik berbicara dengan anakmu.
Dia mengajariku rasa malu.
Aku tidak mengajarimu rasa malu,
Saya mencoba mengajari Anda sopan santun.
Jika para tetua
bersikap seperti ini,
dan memperlakukan
orang lain seperti ini,
maka anak-anak muda harus keberatan.
-Lihat...
-Bagaimana kamu bisa begitu rasis, nek?
Anda menanganinya.
Aku tidak bisa menangani cebol itu, dan sekarang...
Bagaimana saya akan menangani yang baru ini?
-Meninggalkan.
-Ayo, ibu.
Ibu, ada apa dengannya?
Semuanya salah dengannya.
Santai.
Nenek.
Anda tahu ibu adalah sekolah tua.
Jadi dia perlu waktu untuk berubah.
Tenang.
Saya akan menelepon saudara.
Tolong jangan biarkan nenek berbicara dengan Jia.
Oke.
-Apa kamu yakin?  Apakah aku bisa mempercayaimu?
-Ya.
Oke.
Tunggu sebentar, datang ke sini.
Mengapa Anda memberi tahu
nenek bahwa dia bukan pacar Anda?
Karena dia bukan pacarku.
Tapi saudara, kalian berdua berciuman.
Shivani, Tuhan tahu apa lagi
yang telah mereka lakukan.
Saya sering melihatnya datang ke sini.
Bahkan, aku bahkan melihatnya di kamarnya.
Berhenti membuatku malu.
Jia akan mendengar.
Adegan ini agak rumit.
Saya akan menjelaskan kepada Anda nanti.
Apakah ada sesuatu yang tidak
rumit untuk saudara-saudara?
Ini semua yang kalian berdua terus katakan.
"Itu rumit."
Tolong berhenti
menceramahi aku dan kakakku.
Tapi dengarkan Jia dulu.
Ini sangat penting.
Ini adalah cetak biru
dari fasilitas penelitian.
Dan laptopnya ada di sini.
Dan ini adalah pintu masuk utama.
Bisakah kita masuk lewat sini?
TIDAK.
Lalu mengapa Anda menunjukkannya?
Anda membuatnya marah,
-dan dia menguliahi saya.
-Diam!
Ini adalah pintu masuk dasar fasilitas.
Beberapa peralatan baru akan
dikirimkan ke fasilitas melalui sini.
Kita akan masuk lewat sini.
Apa kamu yakin?
Coba lihat lagi.
Mungkin ini sangat rumit?
Chikki, bisakah Anda menambahkan kartu-I saya
ke database mereka dalam jangka waktu itu.
Ini akan menjadi leher ke
leher, tapi saya bisa mencoba.
Laptop itu dan datanya
adalah kesempatan terakhir kita.
Mari kita lakukan pencurian data.
[Lagu rap Inggris berlanjut]
Kartu-I.
Oh ya.
Satu menit.  Satu menit.
Aku melakukannya.
Oh maaf.  Itu macet.
Saya minta maaf.
Saya sangat menyesal, Pak.
Saya akan mengambilnya.
Apa yang terjadi, Chiki?
Chikki, lakukan saja dengan cepat.
Satu menit.  Satu menit.
Ayo cepat.  Lakukan saja dengan cepat.
Wi-fi di sini sebenarnya lambat,
atau mungkin jaringnya tidak berfungsi
karena kita berada di ruang bawah tanah.
Silakan coba lagi, Pak.
Mungkin server Anda sedang down.
Silakan, coba lagi.
Chiki, cepatlah.  Apa yang salah?